[音乐]
这次的另一位访客是一位女性
这就是他希望她有时间先开始表演的地方，他扩大了自己的表演范围
学生交替[音乐]
这是一个令人着迷的展示
伴随着来自他深处的怪异而微风的呼唤而来的弯腰
现在是时候让他表现出色了，他像翅膀一样挥舞着翅膀。
斗牛士斗篷，她似乎不知所措，这肯定是眼睛
捉住了，但似乎他需要做得更慷慨，她给了他一个暗示
相当于一束鲜花的鸟儿
[笑声]一切都很好，是时候开始了
身体上有几个头顶在胸前，最后蓬勃发展了几周
在夜深人静的努力中，一只棕色的猕猴桃离开了洞穴前往
奇异鸟是新西兰原始森林的一片漆黑，最独特，
他的鸟的类型和奇特的大小和粗壮的鸡差不多，但是
他和鸵鸟关系更紧密
[音乐]帮助他们找到地下猎物
土壤猕猴桃是世界上仅有的鼻尖有鼻孔的鸟类。
他们的账单更像是一个为生根而生的sn嘴。
现在，这里的新西兰人在想些别的事情
一位女歌手演唱迷人的小夜曲
爱在空中[音乐]
这些鸟是惯性群体的一部分，这意味着我们可以拍摄私密的细节
的私人行为棕色猕猴桃经常终生交配
猕猴桃夫妇中的女性非常挑剔，女性通常是女性
负责，但他很高兴跟随她，通过咕and和轻拍来调情
她的喙喙深深地吸引着她，但最终屈服于
他是乌干达幼崽最丰富的机会
西裂谷的羚羊以某种方式找到了沉迷的时间
令人惊讶的复杂交配仪式Cobb有专门的交配场地
被称为韭菜的地方是雄性聚集并炫耀自己和雌性的地方
轮流挑选一个伴侣
[音乐]
[音乐]男性想占据最佳位置
赢得胜利，他们必须与之抗争，这一切都打动了非常挑剔的女士
当谈到选择合适的伴侣
[音乐]
女性是拥有最强血液的雄鹿，雄性最强。
韭菜中间最令人垂涎​​的位置
女性选择她的伴侣，然后允许他测试她的气味
每隔20天就会有一种激素来确认她已准备好与雌性交配
大概只接受几个小时，所以没有太多时间
调情
完成基因交换的工作完成了欧文
是男性在狼蛛中徘徊吗
这个男人花了两个月就成熟了，你会死的
他的状态很严重[音乐]
你几乎吃不饱或睡不着
这是什么
女性留下的丝线
充满了她的信息素化学情书
广告她的可用性，他们带领他到她的巢穴
她可以活30年，过去曾见过许多求婚者
[音乐]
他用诱人的节奏吸引她，她回答
对他来说这是一个非常危险的联络
他把她弄坏了[音乐]
如果他不是她的类型，她会吃掉他的[音乐]
但是这个男的很有诱惑力
他温柔地抚摸着她的身体[音乐]
她放松了自己的牙，让他靠近
[音乐]
小心地送出他的精子
如果交配，雌性在交配过程中会陷入-状态
几分钟，他必须快速逃跑，然后才能消退
但是所有的协作方式都不尽如人意，因为这种打包策略似乎效果很好
对于阿尔法夫妇来说，但对于去年的后代来说却不尽如人意
年轻人可能有自己的幼崽，但对于Alpha夫妇而言，这意味着
喂食的嘴更多，而垫料的嘴更少，所以阿尔法夫妇会积极地
阻止去年的后代交配，但他们的一个女儿
在背包后面偷偷摸摸的其他想法是一个孤独的男性
狼，他没有自己的领土，但跟随家人清理剩菜
并寻找机会，他发现了一个年幼的女儿
只要他没有抓住路，入侵者就可能有机会进入
领袖可以杀了他
[音乐] [掌声]
[音乐]野牛分散了背包的注意力
年轻女性的诱惑太大了，她偷偷溜走加入
神秘的陌生人冒险，但这可能是她唯一接近的机会
给一个潜在的伴侣
[音乐]
当交配规则锁在一起时，无法分开半小时以确保
如果你要被爸爸抓住，受精就不太好
这件事总是注定是短暂的
[音乐]分手后，她的新伴侣
被尾巴夹在两腿之间被赶走了
[音乐]